Preguntas de Reflexión (para cada parte)
¿Qué ventajas y desventajas tiene la ejecución de programas de manera síncrona versus asíncrona?

    Ventajas síncronas:
        El flujo de ejecución es predecible y no es necesario gestionar el estado de múltiples tareas en ejecución al mismo tiempo

    Desventajas síncronas:

        Las operaciones de larga duración pueden bloquear el hilo principal
        Ineficiencia en el uso de recursos.

    Ventajas asíncronas:

       Permite que el programa continúe ejecutándose mientras espera que las operaciones finalicen
        En aplicaciones con interfaces gráficas, evita que la aplicación se congele mientras se realizan operaciones de larga duración.

    Desventajas asíncronas:

        Manejar múltiples tareas y sus estados.
        Los errores pueden ser más difíciles de rastrear, ya que el flujo de ejecución no es lineal.


¿Por qué es importante manejar las excepciones al trabajar con procesos?

    Evitar errores no controlados, ayudar a identificar y corregir problemas del codigo, recuperar el estado del programa y
     realizar acciones en caso de errores

¿Qué tipo de problemas se pueden presentar al comunicarse entre procesos? ¿Cómo los has solucionado?

    Condiciones de carrera, Bloqueos, Pérdida de mensajes.
    Con Buffers para almacenar el mensaje